دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تزهر الأزهار
وتنتشر دون أن تعود♪
♪الوقت يتسارع
نحو نهايته الذابلة♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪اختراق
جدران القدر المشددة♪
♪قليلون هم من يجدون طريقهم إلى المنزل♪
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪حياة من الخراب
من أجل احتفال مرير واحد♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=الاحترام المتوافق=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=الحلقة 3=
(يجب أن تعيش)
(قصر شياو)
(كل هذه السنوات)
(من حسن الحظ أن هذا المكان
لم يتغير.)
(قصر شياو)
ابنتي،
لقد حصلنا أخيرا على تصريح السفر.
يجب علينا أن نغادر بسرعة.
لانزي.
(أخت الزوج الثالثة لعائلة شياو)
كيف يمكنك أن تركلنا عندما نكون في الأسفل؟
(هو رو)
المغادرة بهذه الطريقة.
(أخت الزوج الثانية لعائلة شياو، تشي لانزهي)
يمكن أن تكون ابنة عائلة تشي أرملة،
(والدة تشي لانزهي)
ولكن لا يمكن دفنها على الإطلاق
مع الخائن
الذي تواطأ مع العدو.
لا أحد يعرف أبدًا
متى سيتم إعدام العائلة بأكملها.
قد لا تخاف من الموت،
لكننا نخشى أن تجرنا إلى أسفل.
(السيدة شياو)
كيف يمكن لعائلة شياو أن تسمح لك بإهانتنا متى شئت؟
إذا كنت ترغب في المغادرة،
فسوف يتوجب عليك أن تتخطى جثتي.
أمي هل تحاولين
إجباري على الموت؟
بخير.
ثم سأموت.
كل ما أطلبه من أمي
هو أن تنقذ عائلة تشي.
بخير.
أنت تستخدم الموت دائمًا
لإكراه الأشخاص الشرفاء.
إذهب، مت من أجلي إذن.
سو جينيوان؟
بخير.
أنت صالح.
أنت لا تخاف الموت.
ولكنني افعل ذلك.
لقد رحل يونياو.
إذا واجهت عائلة شياو بأكملها كارثة،
من سيقدم له البخور
في المستقبل؟
هل تريد منه
أن يتجول كشبح وحيد؟
إذا كنت عاطفيًا وصادقًا إلى هذا الحد،
لماذا لا تقرأون الكتب المقدسة
وتعيشون على الخضراوات؟
توقف عن التظاهر.
أنت تتمسك بالحياة وتخاف الموت،
ومع ذلك لا تزال تحاول عكس الأمور علينا.
لقد هربت من زواجك،
فما هو الحق الذي لديك للحكم علي؟
(السيدة الكبرى لعائلة شياو)
بما أن قلبك لم يعد
مع عائلة شياو،
لم تنحدر عائلة شياو إلى هذا المستوى
كأنك تجبر شخصًا على البقاء.
يترك.
جدة.
عندما تزوجت من الأخ الثالث، أقسمت
لمشاركة الحياة والموت،
لا تتخلى عنه أبدًا.
طفل جيد.
إذا لم تتمكن عائلة شياو
من الهروب من هذه الكارثة،
حينها على الأقل سيكون لديك شيء
لتقايضه بحياتك.
عد إلى غرفتك واسترح.
لا يزال لدي شيء
لأقوله لسو جينيوان.
نعم جدتي.
سو جينيوان.
من سمح لك بالعودة؟
ما الذي تريده بالضبط؟
أم أنك هنا
لمشاهدة نكتة؟
جدة.
الأم.
لقد هربت من زواجي أولاً،
جلب العار على عائلة شياو.
أعلم أنني ارتكبت خطأ فادحا
وقد جاء للتكفير.
انا اعرف جيدا
لم يعد لدي الوجه
للوقوف أمام عائلة شياو.
عندما سمعت أن عائلة شياو
كانت في ورطة،
لقد أردت أن أقدم
المساعدة القليلة التي أستطيع تقديمها.
لا تناديني أمي.
إنه يثير اشمئزازي.
حتى لو سقطت عائلة شياو،
نحن لا نحتاج إلى صدقتك.
اخرج.
تم القبض على السيد الشاب شيه
من قبل لو يو لحماية عائلة شياو.
ماذا قلت؟
اعتقدت أن يان كان بالخارج
واستطاع الهروب من هذه الكارثة.
لم اتوقعه
الوقوع في أيدي لو يو بعد كل شيء.
إنهم يعتزمون حقا
للقضاء على عائلة شياو
دون أن يبقى
أحد منا على قيد الحياة.
يان
لديه فرصة ضئيلة للبقاء على قيد الحياة هذه المرة.
سيدتي،
ما هو الأهم الآن
هو العثور على الشاب السيد شيه
في أقرب وقت ممكن
وأخبره
بما حدث في قصر شياو.
وإلا أخشى أن يخدع
وقد يختار إنهاء حياته.
إذا حدث ذلك حقا،
لن يكون هناك انقاذ له.
لقد جئت مستعدا هذه المرة.
لقد أحضرت المال والدواء.
سيدتي الكبرى،
هل هناك طريقة لإرسالي
لرؤية السيد الشاب شيه؟
لماذا تريد مساعدة عائلة شياو؟
هل تعلم أنه
إذا دخلت السجن الإمبراطوري،
هل ستكون
فرصة البقاء على قيد الحياة واحدة من عشرة آلاف؟
ألا تخاف
من تورط عائلة شياو؟
وأعدم مع
عشيرتك بأكملها؟
أنا لست خائفة.
لقد مت بالفعل مرة واحدة.
هذه هي الحياة التي أعيشها الآن
من المفترض أن يتم إرجاعه
إلى عائلة شياو.
إذا ذهبت
ولا تعود أبدًا
أطلب فقط منكما سيدتي
المساعدة في رعاية والدي.
(لوح الأب الحبيب سو وانشينغ
والأم الحبيبة تشنغ وانرو)
باعتبارها ابنتهم في هذه الحياة،
لم أرد لوالديّ ولو مرة واحدة
أدنى قدر من البر.
أنا، سو جينيوان،
لا يندم حتى في الموت،
طالما أنني أستطيع سداد ديون عائلة شياو.
الأم،
جدة،
من فضلك دعني أذهب.
وبما أن هذا هو قرارك،
السجان يانغ هونغ
من السجن الإمبراطوري
خدم ذات مرة
تحت قيادة قوات عائلة شياو.
خذ هذا.
أتمنى أن يجد طريقة
لأحضرك لرؤية يان.
سوف نعتني بوالديك.
عائلة شياو
سوف تنظر إليهم على النحو الصحيح.
هل انت راغب؟
لن أخذل ثقة جدتي.
الأم،
لكي تأتي إلى عائلة شياو الآن
لا بد أن يكون لديها أجندة.
وبما أنها تجرأت على المراهنة بحياتها،
عائلة شياو
لا أستطيع رفضها.
هذه المرة،
سأثق بها.
لن يكون لديك سوى وقت
عود بخور واحد.
قل ما يجب عليك قوله بسرعة.
حسنًا.
السيد الشاب شيه،
إنه أنا.
هل انت بخير؟
لماذا انت هنا؟
لقد أرسلتني السيدة الكبرى لعائلة شياو
لإحضار الدواء لك.
لا يجب علي أن أستخدم الدواء.
إذا اكتشفه لو يو،
أنت والشخص الذي جلبك
يريد ذلك.
هذه هي الحبيبات المنقذة للقلب.
يمكن أن ينقذ حياتك
في لحظة حرجة.
السير لوه،
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
سريع،
يخفي.
الجنرال شيه في
حالة معنوية جيدة اليوم.
ولم تلعن حتى
عند رؤيتي.
يبدو أنك قد
وصلت إلى رشدك أخيرا.
لقد تواطأت عائلتك شياو
مع العدو،
لن ينجو أحد منكم من الموت.
هل مازلت تعتقد
أنك المعلم السادس شيه؟
محمي من قبل الأمير دوان؟
سلم ختم عائلة شياو
الخاص بطاعة،
وأستطيع أن أنقذ حياتك.
(الختم الخاص؟)
(عائلة شياو؟)
تريد الختم الخاص
لأنك تريد تلفيق التهم
ضد عائلة شياو.
يظهر أنك لا تزال غير قادر
إدانة عائلة شياو بشكل كامل.
كيف يمكنني، من أجل سلامتي،
إيذاء أسرة من الرجال المخلصين.
لا يزال عنيدًا على عتبة الموت.
أريد أن أرى
هل لسانك أصعب؟
أو النصل في يدي.
شيه يونيان،
من الأفضل أن تتحدث بصراحة.
أو سأقتلك الآن!
السيد الشاب شيه،
هل يجب عليك الإصرار
عندما تم دفنه مع عائلة شياو.
لوه يو,
فكر في كيفية زحفك ذات مرة
أمام الأمير دوان.
بغض النظر عن كيفية تغيرك،
سوف تكون دائما
هذا الكلب.
هل تعتقد حقا أنني لا أجرؤ على قتلك؟
سيدي لوه، هناك أوامر من الأعلى.
لا يجب علينا أن نتسبب في الموت.
شيه يون يان، سأوفر عليك الوقت الآن.
لا تظن أنك تستطيع الحفاظ على حياتك.
قد تتمكن من الهروب اليوم،
ولكن دعنا نرى إذا كان
لا يزال بإمكانك العيش بعد القادم.
أنت تعلم أنه يريد حياتك.
لماذا تريد استفزازه؟
إذا حدث لك شيء ما،
ماذا سنفعل؟
إنه لا يجرؤ على التصرف حقًا.
بغض النظر عن ذلك،
لا يمكن أن تتعرض للأذى.
في هذه الحالة،
أنت الوحيد
لا يزال على استعداد لمساعدة عائلة شياو.
يجب أن أحميك
من أجل أخي.
الدواء هنا.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
الجميع في عائلة شياو
في انتظارك.
سأجد طريقة
لإخراجك.
حسنًا.
(منذ ست سنوات)
(لقاءنا الأول منذ ست سنوات.)
(فكرت ذات مرة في المصير بيننا)
(كان نهرًا لم نتمكن أبدًا من عبوره.)
(من كان يظن)
(أنك ستعود إلى حياتي)
(بهذه الطريقة.)
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا
لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار
والطريقة التي تمسكت بها♪
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون
آمالهم في قوارب عائمة♪
♪ولكن في ليالي الوحدة
لم تقترب مني أبدًا♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية
تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض،
ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪